created_at	comment_count	repost_count	text
2012-12-3 10:05:39	0	1	【苹果iPhone 5 12月14日内地开售：5288元起】http://t.cn/zjctYYW 苹果公司宣布iPhone 5及其他数款产品在中国大陆的上市日期，WLAN版iPad mini及配备Retina显示屏的第四代iPad将于12月7日在中国大陆上市，iPhone 5则将于12月14日在华上市。iPad mini行货售价2498元起，iPhone 5售价5288元起。
2012-11-28 12:17:46	0	1	【华途软件谭孟恩：防企业信息泄密是CIO首要任务】http://t.cn/zjqr511华途软件副总裁兼CTO谭孟恩在现场做了题为“信息化环境下的数据安全探讨”的演讲，他表示，信息泄密不仅使企业的经济蒙受损失，而且会带来各种各样的经营风险，严重的还会带来政治风险。
2012-11-28 10:09:20	0	1	【陈正清：CIO须在战略上把握前进方向】在今日大会现场，中国计算机用户协会名誉理事长陈正清进行发言。他提出：“在这个大背景下，作为中国的CIO，我们必须在战略层面上把握住前进的方向，同时还必须在技术发展浪潮中认清形势，与时俱进。” @IT专家网 @比特企业计算 @比特云计算 http://t.cn/zjqncAc
2012-11-23 9:48:14	0	1	我们的数字营销环境正变得日益复杂，传统的业务模式、规则和秩序，正被颠覆和重构。作为企业，游戏规则在改变，客户在改变，面对生存与发展的拐点，谁来完成这样一次历史性的转折？CMO责无旁贷。CMO在企业中的地位将快速上升，成为企业CXO架构中最关键的一位角色！http://t.cn/zj7uMh4
2012-11-29 15:49:25	0	1	我发起了活动“激情共赢 移动开发交流沙龙 Lumia手机免费送（广州站）”，本沙龙将为您带来Windows Phone平台、Series 40、诺基亚地图、诺基亚开发者创业扶持计划等内容。活动完全免费，将抽取Lumia手机一部及30个定制U盘。名额有限，报名从速！ 地址：http://t.cn/zjqmoMJ
2012-11-8 14:52:55	0	1	【选择VDI参考架构时需要考虑的三个因素】1、VDI参考架构是用来做什么的？2、RA的规模究竟有多大或者多小？3、VDI参考架构的从哪里来？http://t.cn/zjvVMdf
2012-11-6 10:03:15	0	1	【Windows 8的企业部署之路漫漫兮】日前，TechRepublic.com网站就企业升级Windows 8的计划对1200名IT员工进行了调查。结果显示，约74%的企业目前还没计划在企业内部部署Windows 8。http://t.cn/zlFXBSC
2012-12-6 11:56:51	0	1	【WP8首个更新的代号：不是Apollo+而是Portico】11月底曾有关于Windows Phone 8第一个更新“Apollo Plus”的消息，将为用户带来VPN支持、Wi-Fi锁屏不断以及音频等方面的修复。但现在据WPCentral的报道称，该WP8更新代号并非Apollo Plus，而应该是Portico。http://t.cn/zjMmS0p
2012-12-5 15:26:12	0	1	【惠普Win8商务平板ElitePad 900真机上手展示】http://t.cn/zjM2jAu 外媒LivetechAustralia近日得到了惠普Win8商务平板电脑ElitePad 900的真机，并且拍摄了上手展示视频。视频全面多角度的对ElitePad 900的外观进行了展示。视频：http://t.cn/zjM2k8d
2012-12-4 14:50:36	0	1	【iTunes Music Store新增56个国家，列表出炉】iTunes Music Store不久前在俄罗斯和土耳其上线，根据整理的信息来看，苹果通过iTunes Store面向56个新增国家出售音乐服务。详情请看：http://t.cn/zjIwR0s
2012-12-6 11:48:28	0	1	【创业追踪：从创新工场走出来的项目2】互联网各领域的红海竞争使很多企业开始寻求新的发展之路，或拓展用户群或寻求新合作途径。创新工场旗下的明星项目知乎、豌豆荚手机精灵、应用汇也未能置身事外，他们面临着突破自身瓶颈，他们的经历和面临问题，值得所有创业公司引以为鉴。http://t.cn/zjMEIK1
2012-12-5 11:34:24	0	1	【谷歌开发者大会明年5月举行 或将发布新产品】谷歌将于明年5月15日至17日举行新一届的开发者大会。从往年的经验看，谷歌往往会在开发者大会上发布新产品或软件。谷歌通过自己的开发者Google+页面发布召开2013年开发者大会的时间，据此计算，谷歌明年的开发者大会距今还剩162天。http://t.cn/zjIkp46
2012-12-5 10:40:36	0	1	【数据称iPhone5已占所有iPhone手机流量的13%】苹果iPhone 5上市仅刚过2个月，但其带来的流量占到所有iPhone手机的13%。广告数据分析机构Chitika Insights称，通过采集11月8日-27日其在美国和加拿大移动广告网络的数百万广告印象数据，发现iPhone 5已占所有iPhone手机流量的13%。http://t.cn/zjIguv3
2012-12-4 11:26:03	0	1	【WhatsApp赚钱有道 否认将被Facebook收购】昨天有一篇报导称Facebook很有可能将收购IM通讯巨头WhatsApp，但最近WhatsApp出面澄清：“那篇报导的内容并不属实，只是一个谣言，我们目前没有更多的信息告诉大家。”而在Facebook方面，他们回应“并不对此谣言或推测做任何评论。”http://t.cn/zjIzp7M
2012-12-4 10:39:38	0	1	【人人公司回应裁员传闻：纯属谣言 绝无此事】今日微博上有消息称，人人公司近期开始裁员，腾讯科技连线人人公关总监，其回应称，裁员纯属谣言，绝无此事。” 腾讯科技连线人人公关总监王毅，他对此回应称，“裁员纯属谣言，绝无此事。@人人网 http://t.cn/zjIhxUF
2012-12-4 10:29:55	0	1	【iPhone 5中国内地定价过高遭质疑：众多消费者不满】Phone 5在中国内地上市在即，苹果公司公布的价格却招来非议。昨天记者了解到，由于iPhone 5在中国内地的上市价格要高于之前iPhone4和iPhone4S，且高于在美国、香港等多数国家和地区的定价，引发了很多内地消费者的不满。http://t.cn/zjfs9oc
2012-12-3 10:29:31	0	1	【迅雷13年分家：迅雷看看宣布独立运营 搅局视频行业】11月23日，迅雷看看宣布独立运营，一个月前，其已更换域名和标志。迅雷看看此前已和航美传媒、一壹影视投资基金、坤宏传媒达成合作，斥资5亿元打造跨媒体的电影院线平台。迅雷看看已两年拥有90%以上电影版权@迅雷看看 http://t.cn/zjfUZir
2012-11-30 11:14:38	0	1	【优酷土豆集团Q3财报发布：营收超越预期】在全球经济走势表现疲软的情况下，优酷土豆Q3营收实现逆势强劲增长，整体净收入人民币5.022亿元，其中优酷部分的净收入较2011年同期增长84%，超出上季度公布的业务预期上限，毛利同期增长168%。以强劲表现笑傲中概股。@优酷网 @土豆网 http://t.cn/zjt9uy6
2012-11-30 10:33:19	0	1	【十年“顽疾”难除 付费音乐前景成疑】出于对用户流向的考虑，目前的音乐网站仍在探讨一个合适的时间点来共同推行“收费制度”。由于各大音乐网站的服务模式趋同，导致了用户选择的不定性，如果有一家仍在实施“免费”，用户就会放弃其最初使用的软件，这成了大家一致的顾虑。http://t.cn/zjt08Bz
2012-11-29 13:48:25	0	1	【京东商城正式开放物流配送 暂面向平台商家用户】京东商城将为开放平台商家提供操作规范的逆向物流以及上门取件、代收货款等专业服务。目前已经开通全国360个大中城市的配送业务，近1000家配送站，并开通了自提点，社区合作、校园合作、便利店合作等形式。@京东商城 http://t.cn/zj5udmw
2012-11-29 11:54:41	0	1	【易讯网在京开设首家线下服务门店 欲发力华北市场】腾讯电商旗下易迅网在北京开设首家“服务实体店”，定位售后服务，具备客服接待、产品检测等功能，旨在优化北京地区用户在售后服务方面的体验。不过，目前该门店还尚未开设自提业务。@易迅网 http://t.cn/zj5udpp
2012-11-29 10:41:52	0	1	【iPad份额降至历史最低 明年或被Android超越】BI Research公布的最新数据显示，第三季度苹果的平板电脑市场份额继续领先，iPad占同期全球平板电脑总出货量的55%。ABI暗示，iPad Mini对苹果平板电脑的整体销售没什么帮助，但现在判断新产品对苹果市场份额有何影响还为时过早。http://t.cn/zj5nChr
2012-11-29 10:35:58	0	1	【Windows应用商店下载活跃度超苹果 营收悬殊大】微软曾保证说，10月Windows 8推出时，Windows Store的程序不会让人失望，新系统发布时，程序会多于其它平台，首月程序量突破2万。Windows Store程序下载量相当活跃：前300位程序下载量比苹果Mac Store前300位程序下载量高出3倍多。http://t.cn/zj5nXSJ
2012-11-29 10:02:03	0	1	【小米盒子“触礁”记：雷军踩着的“红线”】雷军“雷布斯”最近开了一个“潘多拉的盒子”，后果不轻。11月14日，小米科技高调发布小米盒子，为互联网高清机顶盒。但事隔一周多，11月23日，小米科技就宣布因“系统维护”原因，停止了其互联网机顶盒的视频服务。@小米公司 http://t.cn/zj5RySH
2012-11-28 10:19:14	0	1	【微软Windows 8许可证1个月已售出4000万套】微软Windows部门财务和营销负责人塔米·雷勒(Tami Reller)周二称，自一个月前上市以来，Windows 8操作系统许可证已售出4000万套。微软在10月26日正式发布了Windows 8操作系统和Surface平板电脑，目前该公司尚未公布后者的销售数字。http://t.cn/zjqnd2M
2012-12-6 13:40:06	0	0	#CBI视频#【区域渠道拓展中 知己知彼方可百战不殆】如今，众多企业都是全球业绩看中国，中国业绩看区域。面对幅员辽阔的区域市场，众多IT厂商也是视其为积极抢占的高地。厂家在区域渠道的拓展中有哪些重点及改进之处？区域渠道在自身发展上如何提升......请关注：http://t.cn/zjMDiMm @CBI牛漫
2012-12-5 12:25:46	0	0	#CBI视点#【微软TechEd 2012召开 诠释新IT引领新纪元】IT 业界年度顶级技术盛会TechEd 2012 微软技术大会隆重开幕。近万名IT精英、智慧开发者、强力合作伙伴聚首国家体育馆求索IT新知，共享技术饕餮盛宴。2012年是微软历史上规模最大的产品发布年......全文：http://t.cn/zjMvP7Q @微软中国TechNet
2012-12-5 10:19:45	0	0	#NetApp存储创新论坛#【CBI直播：2012 NetApp中国存储创新论坛】NetApp 在中型企业市场拥有丰富的成功经验，硕果累累，其卓越的客户价值、创新技术和产品质量，在多个领域被评为最佳供应商。今天，CBI记者为您带来2012 NetApp中国存储创新论坛的现场直播，敬请关注！http://t.cn/zjIB0JO @NetApp
2012-12-4 15:09:43	0	0	#CBI视点#【区域渠道艰难前进的妙招】随着市场环境不断变化，各大厂商都在调整渠道架构。作为资金、技术均不占优势的区域渠道商们，面对各种渠道扁平化，利润越压越低。在这种环境下，区域渠道商们仍旧有自己的妙招......全文：http://t.cn/zjIGJPT @CBI牛漫 @CBI申耀 @CBI-郜瑞阳
2012-12-4 14:18:47	0	0	#CBI视点#【投影机渠道商在差异化市场中寻找出路】国内投影机市场步入了一种以管道细分成长的格局。面对国内外品牌投影机的长枪暗战，各大厂商除大打品牌旗号，渠道端的争夺从来都被看成厂商市场发力的一记重拳......全文：http://t.cn/zjI4A3l @投影机资讯 @CBI牛漫 @CBI栾博
2012-12-4 10:38:55	0	0	#CBI 专题#【11月IT渠道风云榜】11月的IT渠道圈有哪些渠道大事记？各大IT厂商是如何布局渠道？又是怎样抢占市场先机的呢？对此，CBI特别策划《11月IT渠道风云榜》，让我们一同回顾2012年11月IT渠道大事吧！敬请关注：http://t.cn/zjffh5h @CBI牛漫 @CBI申耀
2012-12-4 10:11:17	0	0	#渠道大讲堂#【加速布局 曙光A440闪耀SMB市场】日前，曙光公司推广基于AMD芯片的双路×86服务器，以加快中小企业的信息化进程。为此CBINews特邀曙光公司产品中心产品经理秦晓宁做客渠道大讲堂，为大家详细介绍A440以及相关推广活动,请关注：http://t.cn/zjfCDxi @曙光@CBI牛漫 @CBI申耀
2012-12-3 13:38:45	0	0	#CBI 专题#【11月IT渠道风云榜】11月的IT渠道圈有哪些渠道大事记？各大IT厂商是如何布局渠道？又是怎样抢占市场先机的呢？对此，CBI特别策划《11月IT渠道风云榜》，让我们一同回顾2012年11月IT渠道大事吧！敬请关注：http://t.cn/zjffh5h @CBI牛漫 @CBI申耀 @郑凯Kay
2012-11-30 10:42:38	0	0	#IBM Boss下午茶#IBM式巴菲特午餐——“Boss下午茶”活动，精彩正在延续。握手区域伙伴，倾听渠道声音，您想和许伟利共品下午茶吗？快来http://t.cn/zlrQubf 在线竞拍，向IBM软件中国区大boss发出提问，赢得机会。更有幸运电话卡奖品等您拿！活动截止2012.11.30，抓紧时间，赶快参与吧~ @IBM中国
2012-11-29 12:05:06	0	0	#CBI视点#【区域渠道主动出击提高竞争力】随着乡镇市场呈现了爆发性增长的态势，以及厂商纷纷启动渠道扁平化，插手终端市场后，渠道商轻松的日子一去不复返，原来坐拥产品，等客户上门的销售模式早已行不通了。因此，区域渠道只有主动出击才能立足本地市场......全文：http://t.cn/zj53Pfn @CBI申耀
2012-11-29 11:36:01	0	0	#CBI推荐#【渠道问诊：EMC如何加速渠道伙伴进行转型】随着乡镇市场呈现了爆发性增长的态势，以及厂商纷纷启动渠道扁平化，插手终端市场后，区域渠道只有主动出击才能立足本地市场......全文：http://t.cn/zj53Pfn @EMC中国-云计算 @CBI申耀 @StoragePartner存储伙伴网
2012-11-29 11:07:24	0	0	#CBI视点#【IBM KVM卓越中心成立 着力三大开源机会】作为一项开放的虚拟化技术，基于内核的虚拟机（KVM）已成为一种可行的企业级虚拟化替代解决方案。作为IBM对KVM和中国市场的又一项重要投入，“IBM KVM（北京）卓越中心”落户北京......全文：http://t.cn/zj5muBn @IBM中国 @CBI刘燕 @CBI申耀
2012-11-29 10:35:11	0	0	#IBM Boss下午茶#IBM式巴菲特午餐——“Boss下午茶”活动，精彩正在延续。握手区域伙伴，倾听渠道声音，您想和许伟利共品下午茶吗？快来http://t.cn/zlrQubf 在线竞拍，向IBM软件中国区大boss发出提问，赢得机会。更有幸运电话卡奖品等您拿！活动截止2012.11.30，抓紧时间，赶快参与吧~ @IBM中国
2012-11-28 10:04:19	0	0	#IBM Boss下午茶#IBM式巴菲特午餐——“Boss下午茶”活动，精彩正在延续。握手区域伙伴，倾听渠道声音，您想和许伟利共品下午茶吗？快来http://t.cn/zlrQubf 在线竞拍，向IBM软件中国区大boss发出提问，赢得机会。更有幸运电话卡奖品等您拿！活动截止2012.11.30，抓紧时间，赶快参与吧~ @IBM中国
2012-11-27 14:19:52	0	0	#CBI编译#【SAP 凯文.吉尔罗伊：能否保持渠道的态度】2012年CRN排名前25位渠道销售的领导者列表中SAP全球间接渠道高级副总裁凯文.吉尔罗伊（Kevin Gilroy ），看这名在渠道发展奋斗30年的老将如何成为一个成功的渠道负责人？他所谓的“渠道的态度”是什么......全文：http://t.cn/zjq2rB1
2012-11-27 11:31:16	0	0	#CBI视点#【下一代防火墙更迭已势在必行】近日，做应用安全起家的安信华推出了下一代防火墙产品，对于这种调转风头直扑到下一代防火墙大潮中来的做法，引起安全业界的讨论。下一代防火墙已经不可阻挡，更迭替换也只是时间问题......全文：http://t.cn/zjGs4Po @Anchiva_安信华 @苏朵朵
2012-11-27 10:22:40	0	0	#IBM Boss下午茶#IBM式巴菲特午餐——“Boss下午茶”活动，精彩正在延续。握手区域伙伴，倾听渠道声音，您想和许伟利共品下午茶吗？快来http://t.cn/zlrQubf 在线竞拍，向IBM软件中国区大boss发出提问，赢得机会。更有幸运电话卡奖品等您拿！截止2012.11.30，抓紧时间，赶快参与吧~ @IBM中国渠道大学
2012-11-26 13:27:08	0	0	#CBI视点#【SMB如何在云渠道市场竞争脱颖而出】在云服务领域资金雄厚的厂商都在加快自己的步伐。SMB 云服务供应商也不例外，而且随着市场的升温和竞争变得激烈，规模较小的渠道商需要找到能提高自己竞争力的合作伙伴。否则他们将无法降低成本和保持利润率......全文：http://t.cn/zjbQMO5 @CBI申耀
2012-11-26 10:32:18	0	0	#IBM Boss下午茶#IBM式巴菲特午餐——“Boss下午茶”活动，精彩正在延续。握手区域伙伴，倾听渠道声音，您想和许伟利共品下午茶吗？快来http://t.cn/zlrQubf 在线竞拍，向IBM软件中国区大boss发出提问，赢得机会。更有幸运电话卡奖品等您拿！截止2012.11.30，抓紧时间，赶快参与吧~ @IBM中国渠道大学
2012-11-25 10:33:00	0	0	【VMware云落地促企业转换业务优势】VMware公司大中华区总裁宋家瑜表示：“VMware对于云计算市场在中国的增长趋势感到乐观，而且我们已有相关解决方案来满足这种趋势的发展需求。软件定义的数据中心模式可以帮助大型企业引领中国的云计算普及http://t.cn/zjLFFqM
2012-11-25 10:20:30	0	0	【长虹佳华定位增值分销业务 瞄准大数据掘金云计算】 近几年来，长虹佳华在原有合作伙伴基础上，进一步亲密携手赛门铁克、Radware、等国内外知名品牌，集聚了最强的产品与解决方案资源，整体解决方案能力和产品组合能力大大加强http://t.cn/zjb75XD
2012-11-23 14:30:07	0	0	#CBI视点#【渠道渗透中的“区域情结”】随着在一、二级市场饱和程度不断增加的形势下，各大IT厂商逐步将营销重点转移至三级及以下市场，深耕“区域蓝海”从而实现对经销商的一体化管理，逐渐成为各IT厂商寻求新增长点的主导方向。在他们的渠道渗透中的“区域情结 “......全文：http://t.cn/zjUYog9
2012-11-23 12:03:00	0	0	#CBI视点#【区域渠道商如何有效切入增值业务】现如今，越来越多的区域代理商近年来开始争相引入增值业务，这也成为他们从硬件代理到方案营销转型的主要途径......全文：http://t.cn/zjUp4L8 @CBI牛漫
2012-11-23 11:00:39	0	0	#渠道大讲堂#【艾诺威加大在华投入 构建渠道生态系统】日前艾诺威携手卓越天成，标志着艾诺威在中国市场的渠道投入再次加大。那么艾诺威的渠道政策是否会有新的变化，为此CBINews特邀艾诺威国际部总裁 Gareth Green做客渠道大讲堂，为大家详细解读。 敬请关注：http://t.cn/zjU9frA @艾诺威-中国
2012-11-23 10:31:25	0	0	#CBI专题#【Avaya 2013中小企业合作伙伴大会】2012年，Avaya在渠道建设方面，将与合作伙伴共同培养渠道人才;重点加强对行业及区域市场客户支持;支持合作伙伴基于新产品/新解决方案的投入;优化渠道运营;构建更全面应用合作伙伴生态圈......更多内容请点击：http://t.cn/zjyGW7j @Avaya中国
2012-11-22 12:00:45	0	0	#CBI视点#【安信华推出下一代防火墙主攻SMB用户】安信华下一代防火墙将在12月全面推向市场，并向安信华渠道伙伴提供大力支持，承诺用户更换UTM送IPADMINI进行回馈，同时也将发展UTM和防火墙的代理商加入安信华的渠道体系......全文：http://t.cn/zjyEfST @Anchiva_安信华 @CBI申耀 @苏朵朵  
2012-11-22 11:00:54	0	0	#渠道大讲堂#【赛门铁克“星星之火”赋能渠道伙伴】近日赛门铁克大中华区渠道事业部总经理王冰峰做客CBI渠道大讲堂，为渠道伙伴详述赛门铁克2012渠道深耕“星火计划”的活动内容，及赛门铁克渠道计划和策略，力图让合作伙伴看到一个更加立体的赛门铁克,请关注：http://t.cn/zjybvrN @云安全_赛门铁克 
2012-11-22 10:16:20	0	0	#IBM Boss下午茶#IBM式巴菲特午餐——“Boss下午茶”活动，精彩正在延续。握手区域伙伴，倾听渠道声音，您想和许伟利共品下午茶吗？快来http://t.cn/zlrQubf 在线竞拍，向IBM软件中国区大boss发出提问，赢得机会。更有幸运电话卡奖品等您拿！截止2012.11.30，抓紧时间，赶快参与吧~ @IBM中国渠道大学
2012-11-21 16:41:41	0	0	#CBI视点#【22家本土ISV加入IBM PureSystems阵营】IBM首次针对专家集成系统 PureSystems通过主题演讲、客户案例分析、Demo演示、合作伙伴解决方案介绍等形式展示了更整合、更优化、更适于创新，以及可以更快进行云部署的IBM PureSystems家族产品的强大功能和领先科技.....全文：http://t.cn/zjy45f4
2012-11-21 16:25:12	0	0	#CBI视点#【软件硬件化 赛门铁克加速一体机战略】昨日赛门铁克宣布推出其全新备份一体机NetBackup 5220和Backup Exec 3600。作为“备份更加完善，满足一切需求”计划的一部分，此系列搭载了赛门铁克今年早时发布的NetBackup 7.5及Backup Exec 2012软件版本......全文：http://t.cn/zjyUCGJ @苏朵朵
2012-11-21 10:07:28	0	0	#IBM Boss下午茶#IBM式巴菲特午餐——“Boss下午茶”活动，精彩正在延续。握手区域伙伴，倾听渠道声音，您想和许伟利共品下午茶吗？快来http://t.cn/zlrQubf 在线竞拍，向IBM软件中国区大boss发出提问，赢得机会。更有幸运电话卡奖品等您拿！截止2012.11.30，抓紧时间，赶快参与吧~@IBM中国
2012-11-20 14:00:23	0	0	#CBI视点#【Dell SonicWALL专注渠道 加速融入GCC】被Dell收购半年后，名称已经换做Dell SonicWALL近日首次中国媒体发声，并入戴尔软件部门后SonicWALL业务依旧正常运转且直线上升，并将坚持渠道销售带领其合作伙伴逐渐融入戴尔全球商业渠道（GCC）合作伙伴计划中......http://t.cn/zjL6yLk @戴尔中国
2012-11-20 13:00:44	0	0	#CBI专题#【封面专题：SaaS，渠道商的荒漠?】SaaS从诞生之日起，就给中小企业信息化带来希望，但依然让软件渠道商踌躇不前。是什么在阻碍渠道商前进的步伐,又是什么让SaaS供应商对渠道商若即若离？通过规模化量产以扩大利润的SaaS产业，何时才能荒漠变桑田 ......详细：http://t.cn/zjLxmlM @CBI牛漫 
2012-11-20 11:45:08	0	0	#渠道大讲堂#【升腾资讯：强化用户体验 提升渠道信心】近日，升腾资讯联合佳杰科技展开渠道招募和产品宣传活动，期间我们邀请到了升腾资讯桌面云市场部渠道经理魏尊做客《渠道大讲堂》，与大家一同聊聊本次渠道招募背后的故事。 敬请关注：http://t.cn/zj2HBPs @CBI牛漫  @郑凯Kay @CBI-刘燕 
2012-11-20 11:01:01	0	0	#渠道大讲堂#【联想加大资源投入 打造医疗渠道生态链】日前，CBINews记者采访了联想中国区大客户事业部医疗卫生行业总监瞿忠，他介绍了联想大举进入医疗行业的背景，搭建合作伙伴生态链的决心以及希望做整合平台的愿景。具体内容请关注：http://t.cn/zj2luG8 @联想 @瞿忠
2012-11-20 10:19:18	0	0	@电脑商情报 ： #IBM Boss下午茶#IBM式巴菲特午餐——“Boss下午茶”活动，精彩正在延续。握手区域伙伴，倾听渠道声音，您想和许伟利共品下午茶吗？快来http://t.cn/zlrQubf 在线竞拍，向IBM软件中国区大boss发出提问，赢得机会。更有幸运电话卡奖品等您拿！截止2012.11.30，赶快参与吧~ @中国云渠道
2012-11-18 11:07:44	0	0	#CBI视点#【解决方案成渠道增值转型之利器】无论供应商还是渠道商，如今都热衷于解决方案推送，销售方案已经成为一举多得的销售方式。对于供应商而言是掌控渠道的良好方式，对于渠道商而言最重要的莫过于利润的增加，并且可以通过解决方案稳固客户基础，提高打单效率......全文：http://t.cn/zjA313b
2012-11-16 13:00:34	0	0	#CBI视点#【云计算在图书管理中的新拓展】随着云计算技术的深入开发和实践，其在各个行业应用的研究内容也逐步向深入发展，并逐渐进入实践和理论相互促进共同发展的阶段。图书馆作为传播文化和社会教育机构,它的特殊性质就决定了它必须服务于社会......全文：http://t.cn/zjwoU6H @CBI申耀 
2012-11-16 12:00:50	0	0	#CBI视点#【区域SI如何以专业优势征战数据中心】对于专注在电源行业的SI来说，如今各行业中大大小小的数据中心建设成为新的掘金途径，然而以往单纯的UPS、空调产品的销售经验不足以满足数据中心时代IT建设的需求，区域电源商各凭本领为自身发展创造新的高潮......全文：http://t.cn/zjwX8JK @苏朵朵
2012-11-15 15:00:22	0	0	#CBI专题#【区域渠道方案营销大转型】正是方案营销展现出的客户黏性价值以及永序发展的业务模式，令得越来越多的区域渠道选择这一方向作为业务转型的发力点，分享到不同领域行业先机，也借助新业务的增长为其企业的未来发展打开一条新的蓝海通衢......【详细】http://t.cn/zjziOTs  
2012-12-5 14:19:26	0	0	#微体验#【爱普生WF-7521喷墨一体机评测】爱普生2012年的重点产品——WorkForce系列打印机曾令我们印象深刻，例如爱普生WorkForce Pro WP-4511多功能一体机。近日，我们完成了爱普生WF-7521喷墨一体机的评测，拥有A3+幅面的它设计同样出色。http://t.cn/zjMZ3N5
2012-12-5 10:36:19	0	0	#时尚酷品#【可兼容多种格式镜头的IO概念相机】IO概念相机由设计师Andre Pokhodzey设计，相机采用一块规格约为90×120mm传感器，可以拍摄9×10大画幅照片。多变的镜头卡口设计，使得这部相机还可以兼容135mm等多种格式的镜头。http://t.cn/zjIg02f
2012-12-3 15:52:17	0	0	#微体验#【惠普Compaq Pro 6300一体电脑测试】一体电脑已经在电子卖场中非常常见，在一、二级城市中一体电脑的销量甚至已经赶超了传统电脑。即便如此，企业中的商用一体电脑还并不多见。这次，就让我们一起来体验惠普针对企业用户推出的Compaq Pro 6300商用一体电脑吧。http://t.cn/zjf6ABI
2012-11-28 10:05:52	0	0	#微观察#【盛大文学选定IPO窗口】来自投行和盛大内部的消息显示，盛大文学已经选定再次赴美IPO的时间窗口。按计划，盛大文学将于明年4月上市，而美银美林继续担任承销商的角色。近期盛大文学在高管和业务层面均有相关调整。http://t.cn/zjqn4O3
2012-11-27 13:25:37	0	0	#时尚酷品#【头发发电！太阳能电池板"逆天"新技术】头发中的黑色素对光敏感吗?可以作导体吗?你可能从没这样思考过，但一个尼泊尔的18岁青年人刚刚发明了一项突破性的技术，利用头发取代太阳能电池板中的硅胶成分。http://t.cn/zjqwwBx
2012-11-26 9:11:25	0	0	#微观察#【运营商垄断手机阅读市场】继中国电信天翼视讯基地、游戏基地公司化改制之后，天翼阅读基地日前也在杭州宣布成立天翼阅读文化传播有限公司。该公司还宣布，将以上市为目标，明年起将积极引入外部资本，希望2014年实现盈利。http://t.cn/zjbH35d
2012-11-22 9:23:18	0	0	#微观察#【YY上市首日收报11.31美元涨8%】YY公司(Nasdaq:YY)昨晚在美国纳斯达克IPO上市，首个交易日开盘价10.5美元，收盘价11.31美元，较发行价10.5美元上涨7.71%。按照收盘价计算，YY市值超6亿美元。http://t.cn/zjylmfI
2012-11-21 15:23:04	0	0	#微观察#【专为儿童设计:LG推出儿童平板Kidspad 】LG即将在韩国推出一款专为小朋友设计的平板电脑。关于这款平板电脑的详细信息现在还尚不明了，公司只表示他们的工程师正致力于研究面向儿童的数字产品，他们希望这些产品能够激发儿童的好奇心。http://t.cn/zjy23wD
2012-11-21 9:32:43	0	0	#微观察#【惠普跌入财务欺诈陷阱】惠普周二表示，由于旗下英国软件公司Autonomy的会计欺诈事件，将进行88亿美元的资产减记。这一消息令华尔街震惊，也使外界对惠普董事会和管理层再次提出质疑。http://t.cn/zjLg8NH
2012-11-20 10:02:18	0	0	#微观察#【英特尔CEO提前退休】英特尔今日宣布，公司总裁兼CEO保罗·欧德宁(Paul Otellini)已决定在明年5月的公司年度股东大会上退休，届时将辞去公司管理职务和董事职位。欧德宁做出该决定后，英特尔董事会接下来将负责欧德宁的继任事宜，董事会将同时考虑内部和外部接班人选。http://t.cn/zjLq3Hs
2012-11-19 13:54:48	0	0	#微观察#美国法院与本周四批准了三星在对苹果的诉讼中增加对iPhone5的专利指控，这令两家公司的专利争端进一步升级。据悉，苹果方面也不甘示弱，三星目前正在热销的几款机型包括Galaxy Note 10.1和Galaxy SIII也被纳入了诉讼范围之中，甚至是Android 4.1操作系统也未能幸免。http://t.cn/zj2j6iq
2012-11-19 12:04:34	0	0	#时尚酷品#【音乐喷泉音响 为生活添加别样的浪漫】相信大家都听说过音乐喷泉，看着喷泉在五颜六色的映照下，随着音乐的节奏不停变化，确实是一种美的享受。近日，国外厂商推出了一款个人音响，可以让你足不出户就体验到音乐喷泉的美妙。http://t.cn/zj2pdTn
2012-11-19 9:39:27	0	0	#微观察#【电信版iPhone5真机曝光】在人们还在为iPhone 5内地何时上市而困惑时，业内已流传出首张电信版iPhone 5真机的照片，从中可看出，电信版iPhone 5在软件汉化、简体中文等各方面都已做好准备，手机也已开始下发到各省公司，以方便各地测试。http://t.cn/zj2oZKF
2012-11-16 14:06:09	0	0	#微观察#【三星GalaxyNote10.1成英皇家典藏之选】尽管英国女王伊丽莎白二世已经有86岁高龄，但是她却一直对最新科研产品非常感兴趣。现在，她又即将把三星最新平板电脑Galaxy Note 10.1收入囊中。http://t.cn/zjw9Hy3
2012-11-16 9:23:27	0	0	#微观察#【小米盒子的战略战术与战斗猜想】上一次有互联网公司以“盒子”命名产品、并且引发外界的广泛关注，可能还要追溯到2005年底时的盛大。本周三，已经成为另一家“现象级”公司的小米，推出了另一款盒子。两个同样与电视有关的产品，区别并不在于对索尼或苹果的追仿。http://t.cn/zjwISsY
2012-11-15 16:37:33	0	0	#时尚酷品#【Vuzix即将发布智能眼镜】最近，Vuzix也发布了一款智能眼镜以此对抗谷歌眼镜——Vuzix公司表示将在2013年消费电子展上发布智能眼镜M100，希望使用者能用配戴眼镜的方式完成日常通讯沟通。http://t.cn/zjZeoF5
2012-11-15 9:22:42	0	0	#微观察#【国家广电网络公司将成立】知情人士透露，国家广电网络公司组建方案已获批准，这家出身于广电的运营商将获得电信业务经营资质，但传言中的中国移动参与出资没有实现，而是主要由财政部出资作为资本注册金。http://t.cn/zjZjJkP
2012-11-14 15:31:22	0	0	#微观察#【隔空点穴也能操作电脑?】据说，这个戒指样式的操作设备名为“指•控”，配合电脑前安装的红外捕捉设备，手指悬空轻点，即可实现图片、文件、窗口、桌面管理，还能完成浏览网页、观赏视频、玩游戏等一系列操作，操控精确度堪比鼠标。http://t.cn/zjZLucX
2012-11-14 10:45:58	0	0	#微观察#【《星际争霸II：虫群之心》3月发售】暴雪娱乐今天宣布，即时战略游戏《星际争霸II：自由之翼》第一个资料片——《星际争霸II：虫群之心》将于2013年3月12日起全球上市，届时各大商店及网络均有销售。http://t.cn/zjzDD4l
2012-11-13 15:20:41	0	0	#微观察#【Google Apps放弃支持IE8 】据国外媒体报道，谷歌此前就曾宣布，公司将开始采用“one version behind current”(仅支持最新和上一款浏览器版本)的软件支持策略。因此，谷歌日前宣布旗下的在线软件服务Google Apps将在当地时间11月15日正式停止对微软IE 8浏览器的支持。http://t.cn/zjzxjQD
2012-11-13 13:08:32	0	0	#微观察#【苹果放弃英特尔会怎样？】如果苹果真的在Mac计算机中弃用英特尔芯片，这可能是PC产业巨变的前奏。而上周早些时候已有媒体报道称，苹果已经开始考虑在Mac中弃用英特尔芯片，但时间可能在2017年之后。http://t.cn/zjzcyce
2012-11-27 14:58:08	0	0	#计世观点：不拼核拼整合#在包括手机在内的移动互联领域，今年英特尔追赶竞争对手的脚步特别快。除了推出新的处理器，在与合作伙伴的合作上也是非常积极。http://t.cn/zjqyWW8
2012-12-4 15:39:30	0	0	【英特尔ARM之战：硅谷巨无霸对决剑桥蛮荒者】原本英特尔与ARM在计算与通信领域分河而治，但随着智能机和平板市场的壮大，双方都不甘心固守边界。英特尔携雷霆之势大举进军移动市场，意图挑战ARM。而ARM也一改“悄悄打枪”的作风，推出了两款64位处理器，高调进军服务器市场。B  http://t.cn/zjIqXt5
2012-12-4 14:05:04	0	0	【短信二十年：改变交流 日益式微】从1992年12月3日第一条短信发出至今，20年来短信可谓变革了人际交流方式。全球使用短信的用户已达40亿，不过在新技术的冲击下已显出疲态。短信诞生二十年来，改变了人们的交流方式。短短20年，全球已有40亿人使用短信功能。A http://t.cn/zjIUNbC
2012-11-28 13:54:10	0	0	【互联网手机炒作互掐搅局 国产厂商陷赔本赚吆喝】除了阿里、百度、360等互联网企业，新一波的互联网手机大可乐手机、博沃F16、北斗智薄大K等也冲进了该领域，同时，市场上存在的虚假宣传、不断爆发的口水战，让人联想到互联网手机是否也会陷入互联网电商那样的恶性竞争? B http://t.cn/zjqFC6F
2012-11-28 13:08:31	0	0	【Lumia920存悬疑：250万销量数据竟找不到出处】Lumia920受到消费者追捧，连一向能获得第一手消息的国外媒体也纷纷跟进。关于销量，在诺基亚官方并未透露真实销量的情况下，国内某一媒体率先报道称是250万，随后引发国内外媒体跟进，这种“出口转内销”的报道有点匪夷所思。B http://t.cn/zjqeTON
2012-12-6 8:39:11	0	0	【苹果股价周三再挫6% 下跌原因市场说法不统一】造成苹果股价继续跳水的原因市场说法并不统一：清算公司COR Clearing上调了购买苹果股票的保证金，导致部分公司希望减少他们对苹果的重仓持股；苹果暗示拒绝发放特殊股息；iPhone销量或少于预期等。http://t.cn/zjMl5Pk
2012-12-5 8:31:09	0	0	【新闻集团分拆：高层变阵 开启收购】新闻集团宣布将拆分为二，出版公司将沿用新闻集团的名称，而娱乐公司被命名为福克斯集团。《华尔街日报》执行主编汤姆森掌管分拆出来的出版公司，出任首席执行长。默多克任福克斯集团董事长兼CEO，幼子詹姆斯·默多克继续担任副首席运营长。http://t.cn/zjIul3c
2012-12-4 8:31:51	0	0	【全球广告开支增长3.3% 西欧独降2.2%】有研究显示，受欧债危机拖累，西欧成为是今年全球广告支出下降的惟一地区，同比下降2.2%。全球广告开支平均增长3.3%。今年北美地区广告开支增长4.1%，亚洲增长6.1%。明年全球广告开支将增长4.1%，主要推动因素为发展中国家市场的快速增长。http://t.cn/zjfkqrF
2012-12-3 8:50:40	0	0	【五道口沙龙：成都移动互联网企业海外之路】五道口沙龙第20期走进成都，邀请@Camera360 @海豚浏览器 @海岛帝国 开发团队Tap4fun一起探讨成都创业者生存状态，移动互联网海外推广与本地化之路：http://t.cn/zjfwgh9
2012-11-29 22:14:13	0	0	【苹果软件战略主要设计者库伊：低调的谋士】《华尔街日报》今天发表文章对苹果高管艾迪·库伊进行了详细介绍，库伊之前是乔布斯的助手，如今也是库克的主要副手之一；他在苹果供职多年，如今已经成为苹果软件战略的主要设计者，为公司修复过一些软件上的错误，颇受员工的爱戴。http://t.cn/zjttVn9
2012-11-23 8:09:12	0	0	【传阿朗向高盛寻求资金支持 或出售业务与专利】有消息人士称，网络设备供应商阿尔卡特-朗讯正与高盛集团谈判，期望获得贷款补充资金。阿朗现金不断消耗加之亏损扩大，这使得首席执行官韦华恩不得不寻求包括出售资产及专利在内的一系列措施，进行资产支持型融资。http://t.cn/zjUiKRl
2012-11-22 21:43:39	0	0	【澳大利亚修改税法打击谷歌等跨国公司避税行为】澳大利亚周四公布税法修订草案，旨在阻止谷歌等跨国公司设在本地的分公司将收入转移到荷兰或爱尔兰这些低税率国家。澳大利亚的公司税率为30％，相比之下，爱尔兰的税率为12.5％。http://t.cn/zjUUlSm
2012-12-6 10:34:35	0	0	我发起了一个投票【你是什么控？】，地址 http://t.cn/zjMn6sE
2012-12-5 20:12:58	0	0	【今年购物季苹果iPad出货量将达到2600万】并购咨询集团“Finvista顾问”的分析师萨米尔·辛格(Sameer Singh)在一份报告称，预计当前季度内苹果iPad的出货量将达到2600万部，iPad Mini将占到其中的600-700万部。苹果在第四季度同时推出了两款新的ipad——iPad Mini和第四代iPad…http://t.cn/zjIFG7A
2012-12-4 9:17:13	0	0	【新闻集团称12月15日关闭其iPad新闻应用《The Daily》】新闻集团发布公告称，伴随集团旗下多项业务变革，未来将关闭独立出版物《The Daily》。但新闻集团表示，《The Daily》的“品牌将置放其他频道”，比如《The Daily》的部分员工将被归并到《纽约邮报》。 - CNET科技资讯网 http://t.cn/zjfksiR
2012-11-29 9:43:41	0	0	【鲍尔默：微软目前面临空前机遇】受上周黑色星期五销售额强劲影响，微软CEO史蒂夫·鲍尔默在致股东的演讲词中充满自信。“对我们而言，今年是个丰收年。”鲍尔默因公司股价表现不佳常遭谴责，但他对微软现状表示乐观，指出微软通过股票回购和分红方式已经向股东返利100亿美元... http://t.cn/zj58y9a
2012-11-29 9:40:57	0	0	【苹果iPhone用耳机涉嫌侵权】一家名为“智慧型智能手机概念”(ISPC)的空壳公司于上周向美国加州北区的地方法院提出诉讼请求，指控苹果的iPhone手机及该手机用耳机侵犯了它所持有的美专利号为7373182无线专利技术。ISPC在诉状中提出了300万美元的版税及收入损失赔偿... http://t.cn/zj5QD44
2012-11-26 9:41:58	0	0	【感恩节 移动设备】eBay旗下PayPal当地时间11月23日发博文称，感恩节当天全球移动支付交易量增长173%，使用PayPal移动应用购物的消费者数量增长164%。IBM发表报告称，黑色星期五电子商务销售额增长了20%，移动设备用户访问量占比由去年同期的18.1%增长至28%。…http://t.cn/zjbHQWM
2012-11-28 16:49:29	0	0	【Informatica郑玮：数据集成为Hadoop保驾护航】　在今日下午的大数据专题论坛上，Informatica核心技术部资深产品管理总监郑玮进行现场发言。她通过一些在美国市场的案例来展示怎样用数据集成慢慢的让顾客从比较旧的数据仓库或者数据集成的办法搬到新的产品科技。http://t.cn/zj5AduB
2012-11-28 10:31:25	0	0	我发起了活动“激情共赢 移动开发交流沙龙 Lumia手机免费送（广州站）”，本沙龙将为您带来Windows Phone平台、Series 40、诺基亚地图、诺基亚开发者创业扶持计划等内容。活动完全免费，将抽取Lumia手机一部及30个定制U盘。名额有限，报名从速！ 地址：http://t.cn/zjqmoMJ
2012-11-15 16:33:37	0	0	【未来网络的风向标 10大创新网络产品】在今年的Interop大会上，BYOD、移动设备管理和软件定义网络等热门趋势随处可见，在本文中让我们看看10家公司推出的新产品和服务，包括从无线接入点到文件传输软件以及新的渠道合作伙伴计划等。http://t.cn/zjZeMrB
2012-11-12 16:57:15	0	0	【为开源证言！开源代码不等于不安全源】开放标准、开放计算以及开源软件已经成为IT产业发展的重要推力。开源代码并不等同于不安全源。利用开源代码，企业可以检查实际的代码，并了解它在系统内部是怎样工作的，这使企业可以精确地掌握软件是怎样运作的。http://t.cn/zj7W1Qo
2012-11-9 13:41:50	0	0	【后PC时代较劲苹果安卓 Windows RT深入评测】微软Windows 8操作系统的推出，除此之外，同时还推出了移动智能平台上的另外一款操作系统，这就是搭载Windows RT系统的平板电脑Surface。这个Windows RT版究竟跟Windows 8有何渊源？http://t.cn/zjPLhIm
2012-12-6 10:47:46	0	0	【微信将告别张小龙时代 商业化又该往何处】微博认证的出现，是沿用新浪博客时代下积累的名人资源来摇大旗建立标杆，并把认证用户的内容转化为平台的内容服务，这是来新浪平台自身媒体建设的需要，又满足了用户有树立自己品牌的需求，达到双赢。http://t.cn/zjMmxae
2012-12-6 10:04:33	0	0	【雅虎在墨遭27亿美元索赔后续：原告愿低价和解】 在墨西哥向雅虎提出27亿美元赔偿的两名原告周三表示，愿意以低于初步估算赔偿额的价格与雅虎达成和解。两家公司的合伙人代表Carlos Bazan-Canabal周三向路透社表示，原告已经准备好接受雅虎方面的和解邀约。http://t.cn/zjMEGay
2012-12-6 9:59:39	0	0	【诺基亚Lumia620发布 面向年轻人群和新兴市场】Windows Phone 8屏幕3.8英寸，800×480像素，支持触屏，相机的像素为500万，前置摄像头是VGA的，内存为8G，支持SD卡扩展。4.5英寸的高清显示屏，相机的像素为870万，并且支持NFC，用户也可以为Lumia 920T无线充电。http://t.cn/zjMRpQB
2012-12-6 9:51:57	0	0	【电商生死薄（二）：是什么杀死了电商网站】DoNews此前已经梳理了在激烈竞争中被抛弃的电商网站，重新审视这些网站，幸存者和后来者也许能从中总结经验，给自己思考与警醒。电商网站失败原因有以下几点：资金链断裂；投资人与创始团队矛盾激化；水土不服。http://t.cn/zjMRjdb
2012-12-6 9:47:51	0	0	【消费者决定购买iPhone 5之前应该考虑的10件事】苹果的iPhone 5是最畅销的智能手机。虽然iPhone 5面临三星和摩托罗拉等竞争对手的激烈竞争，但分析师认为，iPhone 5的销售量将超过竞争对手的任何其它单个型号的智能手机。在用户做出购买iPhone 5的决定前，用户应该考虑许多因素。http://t.cn/zjMQ1Dp
2012-12-5 10:49:22	0	0	【Mary Meeker发布互联网趋势报告:中国发展最迅猛】美风投公司KPCB合伙人玛丽·米克发布2012年互联网趋势报告，报告中指出，中国的互联网与移动互联网用户数量均都第一位置。2012全球互联网用户达24亿，同比增长8%。中国的互联网用户数量达5.38亿，年增长速度为10%。http://t.cn/zjI6EC4
2012-12-5 10:20:33	0	0	【苹果公司Safari居移动浏览器份额之首 Chrome仅1%】调研公司Net Applications最新数据显示，今年11月，苹果Safari仍领跑全球移动浏览器市场，份额达到了61.5%，谷歌的Chrome在整个移动市场的份额为1.14%。Android浏览器位居第二，市场份额从去年11月的16.4%增至26.1%。http://t.cn/zjIdEG2
2012-12-5 10:08:16	0	0	【神州租车董事长怒斥黑公关：有本事来比价格】“没完没了的水军攻击、伪装成客户向媒体爆料，居然还买广告版面发我们的负面，我怒了！”昨日，一向低调的神州租车董事长陆正耀，连发数条“愤怒体”微博，甚至不惜粗口，怒斥竞争对手组织“黑公关”恶意抹黑神州租车。@陆正耀 http://t.cn/zjIdAK2
2012-12-5 10:04:54	0	0	【LG手机业务断臂求生：押宝4G意欲咸鱼翻身】从LG手机目前的情况分析，LG手机业务退出中国的可能比较小，LG内部人士表示，他们的策略是押宝4G业务，希望在4G手机上打个翻身仗。不过在中国4G牌照尚未发放，形成成熟的产业链尚需时日，短期内LG手机业务想在中国市场翻身希望渺茫。http://t.cn/zjIrDCG
2012-12-4 11:50:03	0	0	【人大教授：国内网络隐私保护现状堪忧】360软件接连曝出隐私安全问题，引发全社会广泛关注讨论。人大副教授梁彬指出，网民隐私保护已经走进“事前不查，事后纠错”的怪圈。网络隐私的保护应当靠行业自律和法律来规范和解决，安全厂商应在开发软件的源头上提供更多安全保护机制。http://t.cn/zjIZTG1
2012-12-4 11:11:37	0	0	【零售巨头试水电商谨慎:沃尔玛入主1号店前景存疑】沃尔玛入主后的国内最早网上超市1号店频频曝出问题，有消费者参与团购海参发现分量有问题。另外，“1号店”网上商城员工与离职、外部人员内外勾结，造成部分客户信息泄露，已有11人被带到公安部门接受调查。http://t.cn/zjI7Pmg
2012-12-4 11:06:55	0	0	【糯米网宣布任命江强为副总裁 主管商品事业部】 团购网站糯米网日前正式宣布，任命江强为副总裁，全面负责糯米网商品事业部，直接向总经理沈博阳汇报。江强在2009年加入当当网任副总裁负责百货商品部，后任当当网自有品牌事业部总经理。@糯米团 http://t.cn/zjIPRjz
2012-12-4 10:35:29	0	0	【腾讯电商确认平台战略方向 QQ网购易迅网暂不合并】从分拆成立电商控股子公司，到斥资10亿美元整合电商业务，腾讯电商的野心已显而易见。内部人士透露，自腾讯电商控股公司独立后，如何有效整合腾讯电商旗下多个平台，协同发挥效应就一直成为内部讨论的焦点。@腾讯公司 @易迅网 http://t.cn/zjIhUxH
2012-12-4 10:14:33	0	0	【雅虎宣布将关闭公共聊天室功能及雅虎通等多项服务】雅虎已经宣布了一项计划，内容是永久关闭其通信工具的公共聊天室功能。除了公共聊天室功能以外，雅虎还将在12月14日关闭iPngbox以及雅虎通与Windows Live Messenger之间的互操作性功能，其他一些功能则将在明年1月底取消。http://t.cn/zjIPbCs
2012-12-4 10:11:10	0	0	【Windows8遇困：英特尔致20万台笔记本不兼容】Windows 8“在Windows 7的基础上做了一些看似华丽、实则无用的升级。许多程序都不能按照我的想法运行，一些驱动程序也无法响应电脑指令”，但因为测试的本身就是开发者版，出现问题也似乎并不奇怪。http://t.cn/zjfFtyZ
2012-12-4 9:53:40	0	0	【赔钱也要赚吆喝：双十一、双十二为何广受欢迎？】对已过去的双十一、即将到来的双十二，一直有很多店主抱怨参与促销过程太累、毛利又太低，每年都是花了钱帮淘宝、天猫赚人气。但在对多名天猫店主的走访中可以看到，“双十一”已经成为了他们每年固定的狂欢节。@淘宝网 @天猫 http://t.cn/zjfDAsX
2012-11-29 10:09:51	0	0	【Win8软件市场已被破解 微软已开始着手调查】这款破解程序从最早10月30号发布到现在已经有一段时间了，在一系列的更新之前，很多人表示在破解软件的时候还是会碰到一些小问题。不好的消息是，微软信息已经注意到它们WIN8软件市场的漏洞，并开始着手调查了。http://t.cn/zj58ur6
2012-11-28 9:29:57	0	0	【苹果新款iMac本月30日开售 起步价1299美元】具体而言：21.5寸iMac配有2.7GHz四核i5处理器，支持Turbo Boost，最高可达3.2GHz，配有NVIDIA GeForce GT 640M显卡，零售价1299美元（美国）。3.2GHz四核i5处理器，支持Turbo Boost，最高可达3.6GHz，建议零售价1999美元（美国）。 http://t.cn/zjqRxYf
